[The Legend of Rosy Clouds]
[Episode 3]
Tuan Kota,
kamu sudah kembali?
Fan Yun?
Kenapa kamu ada di sini?
Aku...
Aku datang untuk meminta maaf
kepada Tuan Kota.
Mendengar kamu mengucapkan kata itu,
aku jadi tidak senang.
Kata apa?
Maksud Tuan Kota adalah
minta maaf?
Sudah sepakat memanggil namaku.
Cepat sekali kamu lupa.
Benar,
Qi Zheng.
Karena kamu tidak tertarik
dengan permintaan maaf,
kalau begitu
aku tidak akan minta maaf lagi.
Aku pergi.
Ini adalah kesempatan yang sangat langka.
Katakanlah kesedihanmu,
biar aku senang.
Kamu...
Sudahlah.
Aku ingin bilang
laporan yang dikirim
oleh Biro Dalam Negeri
ditumpuk di bawah buku olehku,
makanya aku terlambat membalasnya.
Aku sedang berpikir
apa yang bisa kulakukan untuk menebusnya.
Hanya karena masalah sepele seperti ini?
Selesai?
Selesai.
Mungkinkah Tuan Kota
masih ingin aku melakukan kesalahan besar,
agar bisa menghukumku
dengan tuduhan yang tidak akan pernah
bisa kubantah selamanya?
Soal daftar menu perjamuan ini,
aku sudah menanggapinya untukmu.
Kamu hanya perlu mengurusnya sedikit,
cukup tunjukkan saja niat baikmu.
Aku yakin mereka tidak akan menyalahkanmu.
Kamu tenang saja.
Benarkah?
Terima kasih, Tuan Kota.
Kamu baik sekali.
Aku tidak sedang membantumu,
hanya membantu diriku sendiri.
Kamu...
Aku...
Kamu mau ikut aku kembali ke kamar, ya?
Aku tahu.
Tapi hari ini aku agak lelah.
Lain kali.
Lain kali aku pasti akan
mengulang malam indah bersamamu,
ya?
Tuan Kota, hal aneh apa
yang kamu pikirkan?
Aku...
Aku hanya ingin bilang,
di hari ulang tahunmu,
hadiah apa yang kamu inginkan?
Aku bisa menggunakannya
untuk menebus kesalahanku.
Niat baikmu sudah aku terima.
Tapi aku ini,
memang tidak suka merayakan ulang tahun.
Hanya karena posisiku,
jadi sulit untuk menolaknya.
Mengenai hadiah,
orang lain sulit untuk dikecualikan.
Tapi kamu, Fan Yun,
tidak perlu beri jika bisa.
Tidak suka merayakan ulang tahun?
Aneh sekali.
Bagaimana bisa begitu?
Bagaimanapun juga,
aku adalah istri Tuan Kota.
Lagi pula,
kalau aku melakukan kesalahan
dan tidak diizinkan untuk menebusnya,
aku merasa tidak enak hati.
Katakan saja.
Apa yang kamu mau?
Bukankah kamu tidak pernah
mau mengakui sebagai Nyonya?
Kenapa?
Setelah kita berinteraksi
selama beberapa hari ini,
kamu jadi jatuh cinta padaku, ya?
Mimpi saja kamu.
Aku mau kembali untuk istirahat.
Kenapa bengong di sana?
Antar Nyonya kembali.
Tidak perlu mengikutiku.
Aku bisa kembali sendiri.
[Paviliun Juyun]
Apakah identitas dua orang
dari dua hari yang lalu
sudah diselidiki?
Semua toko gadai sudah
mendapatkan beritanya.
Tapi,
semua tempat sudah ditanyakan
dan tidak ditemukan
kabar tentang mereka berdua.
Kamu pergi beri tahu semua toko sutra
untuk mengawasi
apakah belakangan ini ada orang
yang membeli benang sutra yang serupa.
Mereka mungkin ingin meniru
kain dari Paviliun Juyun-ku,
menjual barang berkualitas rendah
dengan harga tinggi demi keuntungan.
Lalu, bagaimana dengan Gedung Huan'e?
Masih mau diambil alih?
Satu-satunya hal yang layak disebut
dari Gedung Huan'e adalah Arak Gong.
Barang-barang lainnya,
aku sama sekali tidak tertarik.
Arak Gong kualitas terbaik
dari Gedung Huan'e,
warnanya merah tua,
rasanya pekat dan lembut,
kuat tapi tidak pedas.
Itu adalah produk terbaik
dari yang terbaik.
Kalau kita bisa melihatnya sendiri,
mungkin
kita bisa menirunya
sekitar 70 sampai 80 persen.
Besok adalah hari ulang tahun Tuan Kota.
Mungkinkah Zheng
ingin memberikan arak ini
kepada Tuan Kota?
Arak-arak ini,
sudah pernah dipersembahkan
pada tahun-tahun sebelumnya.
Hanya saja tahun ini,
belum ada arak
yang kualitasnya sangat baik.
Bagaimana kalau tahun ini
cucumu yang memilih?
Cucuku yang baik.
Ini adalah arak gandum,
dibeli dari kedai arak
di bawah Paviliun Juyun.
Rasanya segar, tetapi tetap ada manisnya.
Merupakan kualitas terbaik
dalam beberapa tahun terakhir.
Benar-benar arak yang enak.
Lihat.
Kita juga bisa ikut
merasakan berkah dari Tuan Kota.
Ayo kita cicipi.
Setelah aku masuk ke Ling'an,
aku belum pernah masuk
ke Kediaman Tuan Kota.
Bagaimana kalau
memanfaatkan kesempatan ini,
izinkan aku ikut dengan ketiga tetua
untuk menambah wawasan.
Kamu ini,
benar-benar cucu yang baik.
Mari.
Di Kota Ling'an ini,
konon dipenuhi pria-pria tampan.
Lihat saja Tuan Kota ini,
[Putri Keluarga Wei, Wei Ying]
dia adalah
pria paling tampan nomor satu di istana,
peringkat kedua dalam Daftar Guanyu.
Tapi, bukankah dia sudah punya istri?
Wei Rong,
kamu jangan membual lagi.
Kecantikan itu hanya kulit saja,
tidak ada yang abadi.
Kediaman Tuan Kota
bukanlah tempat yang baik.
Di tempat yang kecil itu
penuh dengan intrik.
Orang sesederhana kamu,
jika masuk ke sana
akan mudah kehilangan jati diri.
Apa yang kamu mengerti?
Menikah dengan orang peringkat kedua
di Daftar Guanyu
selalu ada harga yang harus dibayar.
Kali ini,
aku ingin menjalani hidup yang berbeda.
[Tuan Muda Keluarga Wei, Wei Rong]
Tuan Yan Jiang.
Jangan lari lagi.
Kamu baru saja datang dari sana,
jangan kembali lagi ke sana.
Nyonya, ya?
Kenapa itu kamu?
Kebetulan sekali.
Sama sekali tidak kebetulan.
Aku memang menunggumu di sini.
Menungguku?
Bagaimana kamu tahu aku akan lewat sini?
Karena...
Karena orang biasa,
tidak akan bisa sampai ke sini.
Jadi, aku menunggu di sini.
Hanya kamu yang akan muncul di sini.
Tidak bisa berkata-kata.
Tuan Yan,
ada satu hal yang ingin kutanyakan padamu.
Tuan Kota sepertinya
sangat tidak ingin
merayakan hari ulang tahunnya.
Kenapa begitu, ya?
Hal ini,
ceritanya panjang.
Sulit dijelaskan dengan singkat.
Mulai kerja.
Sudah jam berapa sekarang?
Masih belum menyajikan makanan?
Tuan Kota, mohon tunggu sebentar.
Sarapan akan segera siap.
Sudahlah.
Hari ini suasana hatiku sedang tidak baik.
Batalkan saja.
Bagaimana bisa begitu?
Tuan Kota.
Bagaimana bisa tidak sarapan?
Fan Yun?
Kenapa kamu datang?
Tentu saja aku
datang untuk mengantarkan sarapan
kepada Tuan Kota.
Kamu membuat...
membuat sepanjang pagi,
hanya membuat satu telur?
Tuan Kota,
jangan pernah meremehkan telur ini.
Manfaatnya sangat besar.
Ayo, duduk yang benar.
- Apa yang kamu lakukan?
- Duduklah dengan baik.
Enyahkan nasib buruk.
Datangkan keberuntungan.
Enyahkan orang jahat.
Datangkan penolong.
Enyahkan penyakit.
Datangkan kesehatan.
Enyah...
Tidak boleh.
Ini tidak boleh.
Ini tidak boleh?
- Maksudku...
- Sudah.
Apa yang kamu lakukan?
Nasib buruk dienyahkan,
setahun penuh dengan kebaikan.
Setelah aku kupas telur ini,
sudah boleh dimakan.
Masih harus dimakan?
Sudah seperti ini, masih bisa dimakan?
Kenapa tidak bisa dimakan?
Hanya dengan memakannya,
seluruh nasib burukmu selama setahun
baru akan hilang.
Dari mana datangnya adat ini?
Aku belum pernah mendengarnya.
Aku tidak mau makan.
Tetapi, waktu kecil aku sakit,
Ibuku menggosok telur
dengan cara seperti ini untuk aku.
Beberapa waktu yang lalu,
setelah ayahku membakar dapur
karena memasak telur
untuk dirinya sendiri
saat berulang tahun,
aku tidak pernah lagi
melakukan ritual telur untuk orang lain.
Makanlah.
Benar-benar manjur.
Kalau begitu,
aku hanya perlu memakannya, 'kan?
Sudah habis dimakan.
Masih ada...
Tuan Kota, kamu mau ke mana?
Ini...
Aku...
Ini hidangan sarapan terpenting hari ini.
Kamu belum menyantapnya.
Masih ada lagi?
Tentu saja.
Aku beri tahu kamu ya, Tuan Kota.
Semangkuk mi ini,
kamu harus menghabiskannya sampai bersih.
Ini adalah hasil
jerih payahku membuatnya.
Kamu tidak boleh
menyisakannya sedikit pun.
Kamu coba... coba cicipi dulu.
Qi Zheng.
Selamat.
Bertambah usia setahun lagi.
Kakak Kedua,
kenapa setiap ulang tahun,
kamu selalu masak
semangkuk mi kaki babi?
Ibu pernah bilang,
sup kaki babi paling menyehatkan tubuh.
Kamu harus makan yang banyak,
agar cepat tumbuh besar
dan tumbuh menjadi lebih kuat.
Kelak baru tidak akan ada
yang berani menindasmu.
Pelan-pelan,
jangan tersedak.
Makan pelan-pelan.
Kelak aku ingin sekuat Kakak Kedua,
tidak ditindas orang,
dan akan menindas orang lain.
Kita tidak ditindas oleh orang lain,
tetapi juga tidak boleh
menindas orang lain.
Lihat dia, lihat dia.
Menjijikkan sekali.
Sakit tidak?
Mereka menindasmu lagi?
Tidak apa-apa, Kakak Kedua.
Aku sudah tidak sakit lagi.
Dia datang.
Ayo, cepat pergi.
Bukan rasa seperti itu, ya?
Seharusnya tidak begini.
Sudah susah payah membuatnya,
kenapa bisa sesulit ini untuk ditelan?
Aku cicipi.
Tuan Kota,
bagaimana
rasanya?
Rasa mi ini sangat familier.
Aku juga sudah lama tidak memakannya.
Terakhir kali makan
adalah saat hari ulang tahunku.
Kakak Kedua yang membuatkannya untukku.
Aku sangat suka mi ini.
Sekarang sudah lengkap.
Nasib buruk sudah diusir,
mi juga sudah habis dimakan.
Mi ini,
bagaimana kamu mengetahuinya?
Ini...
Aku bertanya pada Tuan Yan Jiang.
Tuan Kota.
Bagaimanapun juga,
menurutku
waktu itu adil.
Hal baik maupun buruk akan berlalu.
Jadi,
kita harus menghargai
masa kini dengan baik,
hidup di saat ini,
menjalani hidup
dengan menjadi diri kita sendiri.
Tahukah kamu?
Sejak kakak keduaku pergi,
di dalam hatiku
seperti ada lubang besar yang menganga.
Entah kenapa,
hari ini sepertinya terisi kembali.
Terima kasih, Fan Yun.
Tapi,
kamu belum memberitahuku,
sebenarnya kamu ini orang dari pihak mana?
Aku...
Tuan Kota ingin bertanya
tentang gaun pengantin tiga warna, 'kan?
Tiga Tetua mengirimkan
gaun pengantin tiga warna,
seharusnya semuanya berniat baik.
Jadi, aku mengambil satu warna
dari masing-masing gaun,
lalu menjadikannya satu gaun pengantin.
Ini seharusnya
sudah bisa dianggap
menunjukkan posisiku, 'kan?
Kalau begitu, aku mengerti.
Mulai hari ini,
kamu adalah orangku.
Saat mematahkannya jangan terlalu kuat,
juga jangan terlalu besar.
-  Saat masuk mulut harus pas.
- Baik.
Nyonya.
Suyin.
Tuan Zheng Yuan datang.
Apa Anda ingin menghindar dulu?
Tuan Zheng?
Hari ini adalah
hari ulang tahun Tuan Kota,
tidak perlu menghindar.
Dia datang,
kemungkinan besar
memang untuk mencariku.
Nyonya.
Hormat pada Tuan Zheng.
Aku hendak pergi ke perjamuan,
kebetulan lewat sini.
Jadi, ingin datang melihat
bagaimana persiapannya.
Berhubung Nyonya bekerja keras di sini,
jadi aku datang untuk menyapa.
Terima kasih, Tuan Zheng.
Ini semua sudah seharusnya kulakukan.
Kalau begitu, Nyonya juga seharusnya tahu
bahwa ada beberapa hal
yang tidak seharusnya kamu lakukan, 'kan?
Setahuku,
beberapa hari ini Nyonya
cukup punya pendapat sendiri
terhadap urusan di kediaman,
bahkan bisa dikatakan
cukup banyak keluhan terselubung.
Entah Tuan Zheng
sebenarnya ada urusan apa?
Bagaimanapun juga,
semulia apa pun status Nyonya,
tetaplah seorang wanita.
Wanita itu
sudah seharusnya
berhati-hati dalam perkataan
dan perbuatan,
melakukan hal yang seharusnya
dilakukan oleh diri sendiri,
menjaga kewajiban diri.
Terutama,
tidak boleh sembarangan berkomentar
tentang urusan kediaman.
Kalau tidak,
pembicara tidak punya niat,
tetapi pendengar yang punya niat.
Takutnya
akan menimbulkan masalah yang tidak perlu.
Namun...
Namun,
coba Anda dengar.
Jangkrik di pohon ini saja
punya hak untuk bersuara,
lantas kenapa aku tidak boleh?
Lagi pula, semua yang kukatakan
adalah hal yang bermanfaat
bagi kediaman.
Aku tidak merasa ada yang salah.
Kalau begitu,
aku pamit dulu.
Aku akan mengantar Tuan Zheng.
Tidak perlu.
Nyonya.
Aku akan mengantar Tuan Zheng Yuan
untuk Anda.
Pergilah.
Urusan penting Kota Sembilan,
bagaimana bisa membiarkan
seorang wanita ikut campur?
Wanita mencampuri urusan pria
merupakan pertanda kekacauan.
Wanita cantik sumber malapetaka.
Benar-benar tidak boleh dibiarkan.
Tuan Zheng Yuan, hati-hati di jalan.
Berhenti.
Turunkan tanganmu.
Angkat kepala, busungkan dada.
Seorang gadis harus bersikap
seperti seorang gadis.
Lanjut.
Sudahlah.
Kamu jalan saja seperti biasa.
Puas, 'kan?
Tuan Kota benar-benar
pria tertampan kedua di dunia?
Soal itu,
menjadi yang kedua juga tidak aneh.
Di kediaman isinya hanya
pria tua seusia Tiga Tetua.
Hanya Qi Zheng satu-satunya
pria yang usianya pas.
Dia bahkan tidak bisa
menempati urutan pertama.
Dasar kamu Wei Rong.
Kapan kamu datang?
Aku sudah di sini sejak tadi.
Yang dia katakan itu benar?
Usia para pejabat di Ling'an
memang agak tua.
- Namun...
- Berarti dia bukan yang tertampan.
Kalian berdua masih bilang Tuan Kota
adalah pria tertampan kedua di dunia.
Bukankah kalian berdua membohongiku?
Aku tidak jadi pergi.
Aku mau pulang ke rumah,
pulang ke Kota Gao.
Jangan.
Meskipun kamu bebas seperti angin,
kamu tetap tidak bisa lepas
dari belenggu duniawi
dan tidak bisa lari dari ikatan keluarga.
Orangnya saja sudah masuk ke kediaman.
Datang dan pergi
bukan atas kehendak sendiri.
Tutup mulutmu!
Adikku yang baik,
anggap saja kamu
datang ke Kediaman Qi untuk berwisata.
Benar, 'kan?
Masuk dan berkeliling saja.
Tuan Kota tidak akan memaksa orang.
Bagaimana kamu bisa menjamin
atas nama Tuan Kota?
Gadis yang cantik jelita dan elok
seperti aku ini,
apa dia akan membiarkanku
bebas keluar masuk kediaman?
Kenapa kulihat kamu malah
sangat puas diri?
Sudahlah.
Aku sudah mengerti.
Shisan, kamu sudah bosan
menjadi burung
yang terbang bebas di langit
dan ingin menjadi burung kenari emas
di dalam sangkar.
Sebuah lagu "Burung dalam Sangkar"
untuk mengantarmu pergi.
Kuberi tahu kamu, berhenti meniupnya.
Wei Rong.
Kalau kamu masih meniupnya...
Kalau kamu masih meniupnya,
aku akan membunuhmu!
Mengambil pedangku lagi.
Jangan lari!
Kuberi tahu kamu,
kalau aku menangkapmu,
aku akan membunuhmu!
Tangkap saja aku kalau kamu berani.
Sini kamu!
Kalian berdua, berhenti!
Sepertinya akan ada tontonan menarik.
Tuan Muda Kedua.
Tuan Besar meminta Anda segera ke sana.
Tuan Kota akan segera tiba.
Arak untuk hari ini
tidak jadi dipersembahkan.
Bagaimana boleh begitu?
Hari ini kita datang
memang untuk mempersembahkan arak.
Kalau tidak dipersembahkan,
bagaimana kita akan menjelaskan
pada Tuan Besar?
Minggir.
Kemari kamu!
Tolong!
Siapa kamu?
Beraninya menyerang dengan pedang
di kediaman.
Cepat tangkap dia!
Sebuah lagu "Menghancurkan Formasi"
untuk menyemangati para kesatria.
Shisan,
dengarkan penjelasan Kakak.
Kakak apaan?
Kalau hari ini aku tidak menghajarmu,
margaku bukan Wei lagi!
♪ Angin menumpahkan hujan bak air mata ♪
♪ Membasahi seluruh kota ♪
♪ Ketika mata saling memandang ♪
♪ Kenangan masa lalu menjadi ribut lagi ♪
Di area terlarang Kediaman Qi,
menggunakan senjata tanpa izin.
Ikut aku kembali ke kediaman
untuk diinterogasi.
Wajah yang rupawan sekali.
Apa kamu mau menangkapku?
Kamu akan menangkapku dengan cara apa?
Apa kamu mau mengikat tanganku?
Kamu suka mengikat tangan,
atau mengikat kaki?
Ikatlah aku.
Cepat ikat aku.
Tangkaplah aku.
Nona, mohon jaga sikap.
Salah paham.
Gao Ran, ini adalah adik perempuanku.
Dia agak nakal.
Tuan Wei.
Adikmu menggunakan senjata tanpa izin
di area terlarang,
dan juga melukai orangku.
Tidak peduli apa identitasnya,
aku harus membawanya kembali ke kediaman
untuk mengakui kesalahan
dan menerima hukuman.
Pengawal Gao,
hari ini adikku datang
untuk menghadap Tuan Kota.
Jadi,
mohon Pengawal Gao bisa
memberikan kelonggaran.
Menghadap Tuan Kota?
Tidak menghadap juga tidak apa-apa.
Kamu jangan banyak bicara.
Tuan Wei.
Kalau begitu, kamu dan adikmu
lanjutkan saja kesibukan kalian.
Aku tidak menemani lagi.
Terima kasih, Pengawal Gao.
Kak,
siapa dia?
Untuk apa kamu peduli siapa dia?
Hari ini kamu sudah membuat
masalah sebesar ini,
aku belum memberimu pelajaran.
Perjamuan ulang tahun akan segera dimulai.
Kamu cepat ikut denganku.
Aku tidak mau pergi.
Apa?
Aku sudah menemukan orang itu.
Orang apa?
Orang yang akan kunikahi.
Jangan-jangan kamu tertarik pada Gao Ran?
Gao Ran.
Namanya juga bagus.
Aku tidak peduli kamu tertarik pada siapa,
perjamuan ulang tahun Tuan Kota
tetap harus dihadiri.
Cepat ikut denganku.
Aku beri tahu kamu,
hari ini kamu hanya punya dua pilihan.
Pertama, biarkan aku pergi.
Kedua, aku akan mati di depanmu.
Coba pikirkan, aku secantik ini,
aku juga bisa bela diri.
Bagaimana kalau setelah melihatku,
Tuan Kota tidak membiarkanku pergi?
Kalau ada sesuatu, bicarakan baik-baik.
Turunkan pedangmu.
Aku tidak mau.
Adikku yang baik.
Kamu percaya diri adalah hal yang bagus.
Lalu, bagaimana kalau...
Bagaimana kalau Tuan Kota
sama sekali tidak tertarik padamu?
Benar, 'kan?
Baiklah.
- Cepat pergi. Pergilah.
- Ambillah.
Aku beri tahu kamu,
kalau kamu sudah pergi,
jangan kembali lagi.
Wei Rong.
Dua orang ini...
Keluarga Wei kami...
Keluarga Wei kami
benar-benar bernasib sial.
Tuan Kota tiba.
Selamat datang, Tuan Kota.
Semuanya, silakan berdiri.
Terima kasih, Tuan Kota.
Ayo.
Hati-hati.
Terima kasih banyak, Tuan Kota.
Kamu tidak boleh kenapa-kenapa.
Kalau tidak, aku
tidak tahu harus bagaimana.
Pelan-pelan.
Istriku.
Ayo,
cobalah ini.
Meskipun kita sedang berakting,
bersikaplah lebih alami.
Sikapmu yang seperti ini
benar-benar sangat aneh.
Makin berlebihan,
makin mudah terlihat.
Cepat coba.
Baiklah.
Enak, tidak?
Enak.
Kalau begitu, makanlah yang banyak.
Tuan Kota.
Kamu lihat, siapa pemuda
di belakang Tuan Zheng itu?
Kenapa kelihatannya tidak asing?
Dia ada di depanku,
tapi malah membahas pria lain.
Tonton pertunjukannya.
Tuan Kota juga makan.
Bagus.
Tariannya bagus.
- Cicipilah lebih banyak.
- Kamu juga makan.
Selamat kepada Tuan Kota.
Semoga Tuan Kota
panjang umur.
Selamat kepada Tuan Kota.
Semoga Tuan Kota panjang umur.
Akhir-akhir ini, Tuan Kota
terus-menerus mendapatkan kabar baik.
Melihat Anda dan Nyonya begitu mesra,
aku
jadi merasa tenang.
Semoga Tuan Kota dan Nyonya
segera dikaruniai keturunan
guna melanjutkan
kejayaan Kota Sembilan kita.
Terima kasih banyak
atas doa baik Tuan Zheng.
Kami
pasti tidak akan mengecewakan
harapan semua orang.
Itu kamu.
Jangan libatkan aku.
Sejak Tuan Kota menjabat,
keturunan di kediaman sangat sedikit.
Namun, tidak perlu khawatir.
Aku dan yang lainnya sudah berdiskusi.
Harus memilih putri
dari keluarga bangsawan
untuk mengisi harem
dan memperbanyak keturunan,
guna memperkuat
garis keturunan Keluarga Qi.
Ini...
Hari ini, ada seorang wanita
dari Keluarga Wei
yang berparas rupawan dan anggun,
serta bersifat lembut.
Aku...
Sekarang aku masih muda.
Urusan mengisi harem
juga tidak perlu terburu-buru.
Segala sesuatu yang menyangkut Tuan Kota
merupakan urusan penting.
Keturunan Tuan Kota
menyangkut Kota Sembilan,
bukan urusan satu orang saja.
Di antara sekian banyak wanita cantik,
aku hanya menginginkan satu.
Lagi pula,
sekarang di sisiku sudah ada istriku.
Takutnya, di dalam hatiku
tidak ada tempat untuk orang lain lagi.
Benar, 'kan, istriku?
Tuan Kota belum bertemu dengannya,
bagaimana bisa tahu
tidak ada tempat untuknya?
Persilakan Nona Wei untuk menghadap.
Ini...
Pria?
Cepat persilakan Nona Wei untuk menghadap.
Dalam perjalanan ke sini,
kuda yang menarik
kereta adik perempuanku terkejut.
Keretanya terbalik
dan dia terluka.
Di dalam hati adik perempuanku,
Tuan Kota itu bagaikan
matahari yang tinggi di langit.
Dia merasa minder dengan penampilannya,
tidak pantas bersanding dengan Tuan Kota.
Jadi, tidak punya muka untuk bertemu.
Di tengah jalan,
dia pergi begitu saja tanpa pamit.
Wei Shisan
sudah pulang ke rumah?
Sungguh takdir mempermainkan manusia.
Aku sangat bersimpati
dengan hal yang menimpa adik perempuanmu.
Tampaknya harus mengecewakan
niat baik Tuan lagi.
Pelayan, cepat berikan tempat duduk
untuk Tuan Wei.